Hôm nay chúng ta tụ họp tại đây
để thực hiện Lễ Puja Devi.
Lễ Puja này đã được thực hiện nhiều lần
và Devi đã được thỉnh cầu
bởi các Deva để cứu họ
khỏi sự bạo ngược của những kẻ tà ác.
Hôm nay Mẹ cũng cảm thấy như vậy,
rằng chúng ta hiện đang bị kìm kẹp
trong một tình huống nực cười; rằng
có những kẻ mà bản thân họ là quỷ dữ, Mẹ nghĩ vậy,
-- và cả (những người) bị chúng mê hoặc --
những kẻ đang cố gắng làm điều gì đó mà lẽ ra chúng không bao giờ nên làm.
Nhưng chúng không biết rằng
mọi thứ đều có điểm cực hạn.
Và thời điểm đó đã đến
nơi mà tất cả những người tốt,
đặc biệt là các Hành giả Sahaja nên dồn hết tâm trí
vào việc tiêu diệt những nhân cách
khủng khiếp này giống như Mahishasura.
Vào thời đó, mọi chuyện rất đơn giản
bởi vì quỷ dữ xuất hiện như quỷ dữ
và các con có thể nhìn thấy chúng, rằng chúng là quỷ,
và mọi hành vi của chúng đều chứng tỏ chúng là quỷ.
Tại sao chúng làm vậy? Tại sao chúng lại tàn ác?
Bởi vì cái gọi là 'con người' như chúng
-- chúng không phải vậy -- bản chất chúng là quỷ dữ
và chúng muốn làm điều gì đó để có thể tiêu diệt
con người, và những con người tốt.
Rõ ràng là đã đến lúc
để chúng bị tiêu diệt.
Không đời nào Mẹ lại chống lại Hồi giáo
và chỉ trích Mohammed Saab.
Ngài là đấng thiêng liêng, không còn nghi ngờ gì nữa, và đã cố gắng thực hiện công việc thiêng liêng.
Nhưng từ công việc thiêng liêng đó, những kẻ ngu ngốc này đã xuất hiện
những kẻ chấp nhận những kẻ tà ác đó.
Các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng trong Hồi giáo
có bảy mươi tư nhóm!
Họ nói "Chúng tôi theo một tôn giáo" -- nhưng không phải vậy.
Trong số này,
một số thực sự là những kẻ xấu xa,
và họ tự gọi mình
bằng cái tên Devbandhis vì đây là một địa danh ở Ấn Độ,
và họ cũng được gọi là Wahabees.
Mẹ đã biết họ từ lâu
bởi vì trong gia đình Mẹ, trong gia đình cha Mẹ,
chúng ta có rất nhiều người Hồi giáo làm đầu bếp,
làm tài xế, như những người giúp việc khác.
Và những người Wahabees này là những người rất thú vị
bởi vì họ thậm chí không tin vào Mohammed Saab.
Vì vậy, nếu các con nói với họ
rằng Mohammed Saab đã nói điều này điều kia,
họ nói "Không, chúng tôi không tin vào Mohammed Saab".
"Vậy, các người tin vào ai?" "Chúng tôi tin vào Allah!"
"Các người đã gặp Allah chưa? Các người đã thấy Ngài chưa,
mà các người tin vào Ngài?"
Nhưng trong toàn bộ hành vi của họ
đó là sự tàn ác được xây dựng bẩm sinh,
rất tàn nhẫn; và bất cứ khi nào cha của Ta thấy điều đó,
ông đều yêu cầu họ ra ngoài.
Bởi vì (họ) luôn có những hành vi
nham hiểm mà họ thường dùng để đối xử với người khác.
Ta chưa bao giờ biết rằng sự việc sẽ đi đến giai đoạn đó.
Và họ chủ yếu là những người đến từ Afghanistan,
các con có tưởng tượng được không, chủ yếu là vậy.
Tất nhiên họ cũng tra tấn những người Afghanistan khác;
và bất cứ nơi nào họ đến
họ đều có một đặc điểm là họ có thể rất tàn nhẫn.
Không phải tất cả người Afghanistan, không, hoàn toàn không, nhưng một số trong đó.
Và họ đã đến Ấn Độ từ Afghanistan
và chúng ta có những kiểu người Afghanistan khác nhau.
Một số rất giàu tình yêu thương, tử tế, hay giúp đỡ, là những người rất tốt.
Và một số trong đó lại rất tàn nhẫn.
Ban đầu chúng ta không hiểu chuyện này là gì.
Nhưng vì cha của Ta là một học giả và là học giả về Hồi giáo,
ông đã nói với chúng ta rằng "Những kẻ này không phải là Hồi giáo. Họ tự gọi mình là Wahabees
và họ không phải là Hồi giáo". Hôm nay Ta có thể thấy điều đó, thật rõ ràng.
Không phải là trong các
tôn giáo khác hay trong các nhóm khác không có người xấu.
Nhưng những kẻ Wahabees này đã
bí mật hoạt động trong các nhóm khác nhau.
Họ không nhiều. Và đó là điều mà cha Ta đã nói với Ta
"Một ngày nào đó chúng sẽ trở nên rất bùng nổ
và chúng có thể cố gắng hủy hoại hoàn toàn thế giới".
Lúc đầu Ta không thể hiểu được,
bởi vì, xét cho cùng, họ trông cũng chỉ giống như con người thôi.
Nhưng ông nói, ông bảo với Ta,
"Chúng hoàn toàn ngụy trang,
và một khi chúng bắt đầu sự tàn ác của mình
các con sẽ không biết phải làm gì đâu."
Chúng ta đã có một kẻ xâm lược ở đất nước mình
được gọi là Mohammed Shah Dali
Hắn là một kẻ rất, rất tàn nhẫn, cực kỳ tàn nhẫn,
và hắn thậm chí còn giết cả những người Hồi giáo
bởi vì quan niệm của hắn là
người ta không nên tôn thờ Mohammed Saab
vì Mohammed Saab đã nói rằng "Ta không phải là Đấng Thiêng liêng".
Ta cũng thường nói như vậy, để tránh khỏi những kẻ ngu ngốc.
Trong nhiều năm Ta thường nói "Ta không phải là Đấng Thiêng liêng",
nhưng khi họ cảm nhận được những rung động năng lượng của Ta và tất cả những điều đó, họ đã tin.
Nhưng những người tin vào Mohammed Saab
không bao giờ được những kẻ này thấu hiểu.
Rất, rất tàn nhẫn,
và bởi vì họ thậm chí không tin vào Mohammed Saab
nên các con không thể tranh luận với họ về bất kỳ điểm nào; các con không thể tranh luận với họ
về những gì được viết trong kinh Koran
bởi vì họ không tin vào kinh Koran,
họ không tin vào Mohammed Saab, họ tin vào Allah.
Thượng đế mới biết họ có những mối liên hệ từ đâu!
Nhưng dần dần thật đáng ngạc nhiên là
họ có thể thôi miên -- như chúng ta có
những đạo sư khủng khiếp đến như những đạo sư và họ thôi miên.
Các con đã thấy họ, những người bị mê hoặc.
Rất nhiều người đang bị vạch trần và rất nhiều người sẽ bị vạch trần.
Nhưng chủ yếu họ là những người
quan tâm đến tiền bạc,
muốn kiếm thật nhiều tiền, bằng cách nào đó, nhân danh tôn giáo.
Nhưng vào thời điểm đó, mọi người không nhìn thấy những phương pháp tàn ác
và sự tàn bạo của họ.
Sự tàn bạo này bắt đầu gia tăng
và các con biết chúng ta đã đến Nizamudhin aulia.
Chỉ ở nơi đó Ta mới phát hiện ra có một Madharsa --
'Madharsa' có nghĩa là một 'ngôi trường'.
Và trong ngôi trường đó, họ thường nhận những đứa trẻ nhỏ.
Và nó được lên kế hoạch kỹ lưỡng đến mức Thượng đế cũng không biết --
Ý Ta là Ta không thể nói,
rằng có tới 120 Madharsa chỉ riêng ở Delhi!
Lúc đó không ai biết họ đang dạy gì ở đó,
họ đang mê hoặc điều gì, họ đang làm điều này như thế nào.
Tình cờ một lần Ta đến
nơi này, Nizamudhin,
và ở đó Ta thấy mọi người đang hát hò và những thứ đại loại thế.
Và Ta tìm thấy trong họ một cảm xúc thực sự về tình yêu thương.
Họ cảm nhận được tình yêu của Ta, rất nhiều, tất cả bọn họ,
và họ bắt đầu đến với Sahaja Yoga.
Nhưng Ta không biết có một Madharsa ở nơi đó.
Ta hỏi họ "Tại sao lại như vậy, ở đây những rung động năng lượng,"
Nizamudhin là một aulia (vị thánh).
Và làm thế nào mà nơi này lại không có những rung động năng lượng tốt?"
Ở giữa chừng Ta thường nhận được những rung động năng lượng rất xấu.
Vì vậy họ nói với Ta "Thưa Mẹ, có một Madharsa".
Bây giờ hãy nhìn vào cái ác, cách nó hoạt động.
Thông thường, cái ác thường hoạt động như thế này, nó sẽ đi và
thành lập một số nhóm, gây ra một số cuộc chiến tranh, và giết người.
Họ chỉ là một số ít người, nhưng họ coi
sự tàn bạo là tôn giáo của họ.
Dù sống theo cách nào, họ cũng muốn trở nên tàn bạo.
Chỉ trong những Madharsa đó, họ có những người thường
dạy họ cách trở nên tàn bạo, cách căm ghét.
Vì vậy 'giáo dục về sự thù hận' đã bắt đầu.
Và nền giáo dục về sự thù hận đó
đã được thêu dệt rất kỹ qua những Madharsa này,
trên khắp thế giới.
Bây giờ, như các con biết,
Pakistan và Ấn Độ luôn đánh nhau.
Nhưng lần này người Pakistan nhận ra
rằng 'Nếu chúng ta đánh nhau với Ấn Độ theo cách đó
chúng ta sẽ bị gọi là những kẻ khủng bố'.
Vì vậy họ nói "Không, chúng ta sẽ không có chủ nghĩa khủng bố ở đất nước mình".
Nhưng chính họ là những người ngu ngốc -- gã mới này
đã cử khoảng 65 học giả, đại sứ,
đến Afghanistan để học trong những Madharsa đó,
cách để trở nên tàn bạo, các con có tưởng tượng được không!
Để dạy sự thù hận!
Tất nhiên có nhiều người Hồi giáo không như vậy;
nhưng nếu các con không tôn trọng Mohammed Saab
và các con được cho là một người Hồi giáo,
điều gì sẽ sinh ra từ các con?
Vì vậy, tất cả những tư tưởng sai lệch này đã nảy sinh
và Hồi giáo bị chia rẽ
thành nhiều nhóm.
Điều đó cũng được thôi, nhưng để có một nhóm kiểu này
chống lại toàn thể nhân loại
là kế hoạch nguy hiểm nhất!
Ta không biết có bao nhiêu người Hồi giáo cũng biết về điều đó.
Họ lan truyền chuyện Madharsa này ra khắp thế giới
và những người bước ra từ cơ sở đó
đã trở thành những kẻ rất, rất tàn ác.
Sự tàn ác đầu tiên là đối với phụ nữ.
Phụ nữ bị đối xử với sự khinh miệt như vậy,
và hoàn toàn không có bất kỳ sự tôn trọng nào
dành cho họ.
Bản thân điều này cho thấy không có ai kiểm soát họ.
Điều đó không được viết trong kinh Koran, không được mô tả bởi Mohammed Saab.
Ngài nói "Thượng đế là đấng nhân từ;
Ngài ban sự bình an".
Bất cứ điều gì Ngài làm đều hoàn toàn thiêng liêng, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng một số người này, cái cách họ đi theo các thế lực tà ác,
người ta bắt đầu hiểu lầm về Hồi giáo.
'Islam' có nghĩa là 'phó thác'.
Những người đã phó thác chính là các con.
Phó thác nghĩa là những người đã từ bỏ
tất cả dục vọng, tham lam và tất cả những kẻ thù này,
và ở trên mức người bình thường.
Một điều nữa, thật thú vị
khi lưu ý rằng Mohammed Saab đã nói
rằng "Vào thời điểm Phục sinh, đôi tay các con sẽ
lên tiếng". Điều đó Ngài đã nói rõ ràng.
Lẽ dĩ nhiên, bởi vì nó được viết
bằng một ngôn ngữ đầy chất thơ,
người ta có thể, nếu họ muốn, họ có thể bóp méo nó.
Nhưng Mohammed Saab không bao giờ, không bao giờ có thể nói
Thật rất, rất sốc khi trong thời hiện đại này
mà người ta lại làm theo những
tư tưởng lệch lạc như vậy.
Nhưng về điều đó, lý do là
người ta cũng phát triển sự kháng cự đối với họ.
Người Do Thái -- họ đã phát triển sự kháng cự đối với họ.
Sự thù hận này là nguyên nhân,
và sự thù hận giữa cả hai bên này,
Ta muốn nói bây giờ, là hai điều khác biệt ...
điều đó rất hiển nhiên.
Giờ đây, trong Sahaja Yoga,
các con tin vào sự tồn tại
cùng nhau hoàn toàn ngây thơ, đơn giản.
Và những người đó tin
rằng chắc chắn có những nhóm người khác biệt. ......
Bây giờ bổn phận của chúng ta là gì? Chúng ta phải làm gì?
Trước hết, chúng ta phải tự xem xét nội tâm.
Giả sử các con sinh ra là người theo đạo Hindu,
các con nên ngồi xuống và tìm xem liệu mình có ghét
ai đó vì người ấy là người Hồi giáo hay không.
Các con không thể ghét bỏ!
Bởi vì ai đó là người Hồi giáo, các con không thể ghét họ.
Bởi vì các con là người Hồi giáo, bởi vì các con đã phó thác,
vậy làm sao các con có thể ghét bất cứ ai?
Nếu các con đã phó thác, các con đã phó thác cho Đấng Thiêng liêng,
và vậy thì làm sao các con có thể chống lại Đấng Thiêng liêng?
Vì vậy những suy nghĩ sai lạc này
và những ý tưởng này nên được từ bỏ.
Giả sử các con là người theo đạo Hindu --
thì các con không có lý do gì để ghét bất cứ ai!
Đó là điều chắc chắn!
Bây giờ từ 'Hindu' cũng bắt nguồn từ Sông Sindhu
bởi vì Alexander không thể nói 'Sindhu' nên ông ấy đã nói 'Hindu'.
Và dựa trên điểm đó nhiều người đã xây dựng
sự thù hận khủng khiếp này ở Ấn Độ.
Nhưng sự tàn ác không phải là chủ đề của họ.
Đó là điểm cứu vãn. Rằng họ không muốn tra tấn mọi người.
Vì vậy khuynh hướng tra tấn hay ghét bỏ con người này
đang đến từ các nguồn khác.
Và nguồn gốc là,
như các con có thể thấy rõ ràng, rằng họ công khai thù hận.
Thù hận là một phẩm chất rất xấu.
Một trong những điều nguy hiểm nhất là thù hận.
Và vì vậy tất cả các con phải biết ......
được rồi. Bây giờ chúng ta đang có một ...
Đối với Ta, thật rất đau đớn
khi nghĩ rằng con người chúng ta,
(rằng) chúng ta ghét những người khác,
khi các con biết rằng tình yêu thương là một cảm giác tràn ngập,
đẹp đẽ đến thế.
Nhưng tại sao các con lại chọn thù hận?
Bởi vì người ta đã
tác động lên các con, họ đã nói dối các con,
đó là lý do tại sao các con thù hận. Thật là một thành tựu!
Đầu tiên là trở thành một con người, và sau đó trở thành một người đầy thù hận!
Bây giờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, Ta không biết!
Vào những ngày đó việc Nữ thần giết chóc là điều bình thường.
Nữ thần đã từng giết tất cả những kẻ như vậy ...
Đó là một cảm giác rất buồn
rằng Thượng đế đã tạo ra con người
từ loài amip đến giai đoạn này, và làm sao chúng ta có thể ghét ai đó --
và đây là những gì đã xảy ra!
Bây giờ tất nhiên Sahaj thì khác.
Các hành giả Sahaja biết cách thưởng thức tình yêu thương.
Họ thích điều đó.
Họ thưởng thức điều đó. Các con có thể thấy điều đó.
Và nếu bằng cách nào đó, các con
có thể xoay xở để loại bỏ sự thù hận này --
bằng cách nào đó, bằng cách nào đó -- với ý chí của chính các con --
phủ nhận và thách thức tất cả những gì đang được nói với con người,
Ta chắc chắn ....
Đó là một công việc rất khó khăn
nơi những người đã đến
trên trái đất này đã trải qua đủ loại
giáo dục, đã muốn
cải thiện các điều kiện, các mối quan hệ, tình bạn,
đã rơi vào vực thẳm của sự thù hận ...
Trái tim Ta chỉ biết khóc than.
Vào thời điểm mà Ta đã đến trái đất này,
nơi Ta phải chứng kiến con người thù ghét lẫn nhau.
Họ nói về 'tình yêu' và 'thù hận'.
Đó là một điều rất nghiêm trọng,
rằng các con, những người con ...
họ sẽ kết thúc như thế này ...
Ý Ta là, Ta có những trải nghiệm mà nếu Ta kể cho các con nghe, các con sẽ bị sốc.
Làm thế nào mà con người lại sa ngã xuống tận cùng của bản chất tà ác.
Đó là một sự hiểu biết
chúng ta có, cần phải có sự hiểu biết
về chính mình: Chúng ta có ghét ai không?
Chúng ta có những ý nghĩ mà lẽ ra không nên có, hay làm những việc...? ...
Các con có những điều như vậy trong mình không? Hãy tìm ra đi!
Các con có ghét người khác không?
Những ý tưởng đó hoàn toàn thối nát đối với tâm trí con người.
Những ý tưởng hoàn toàn
giống như bản năng loài vật,
hoàn toàn không tốt chút nào cho con người.
Nhưng đó là những gì đang diễn ra, và nó đang lộ diện ...
Nếu các con nghèo, được thôi,
nhưng bằng cách căm ghét, các con không trở nên giàu có đâu, không đâu.
Nếu các con gặp bất kỳ khó khăn nào,
thì bổn phận của các con là loại bỏ những khó khăn đó,
chứ không phải là phát triển dựa trên chúng.
Tất cả những điều này phải chấm dứt.
Thật đáng ngạc nhiên là chúng ta không hề bận tâm chút nào
về những gì chúng ta đang làm.
Đúng vậy, các con phải có sự
hiểu biết đúng đắn:
chúng ta đang đi về đâu?
Nếu các con có sự hiểu lầm về ai đó,
tốt hơn là hãy loại bỏ nó, hoàn toàn.
Họ cố gắng gây rắc rối cho các con, được thôi.
Nhưng đừng nghĩ xấu về người đó.
Rất ngạc nhiên là chúng ta không bao giờ nhìn thấy những điều đó,
chúng xấu xí thế nào, và chúng nực cười thế nào,
chúng hủy hoại nhân cách của chúng ta thế nào.
Các con có thể sửa đổi được một số người ...
Tất cả các hoạt động của chúng ta với tư cách là các Hành giả Sahaja,
Ta chưa bao giờ nhận ra lại quan trọng đến thế!
Chúng ta phải dành rất nhiều thời gian.
Đừng bận tâm về những điều vô nghĩa, phù phiếm,
mà là điều gì đó nghiêm túc ở bên trong hoặc bên ngoài chúng ta,
cần phải được loại bỏ..
Nếu Ta hỏi các con, 'Các con ghét bao nhiêu người?'
Các con có thể nói '20 người' và ...
Các con thấy đấy, toàn bộ bầu không khí trong tất cả chuyện này
làm Ta tràn ngập nỗi xót xa
đến nỗi Ta không biết chúng ta sẽ làm gì, các Hành giả Sahaja.
Kế hoạch của họ là gì?
Các con làm ơn hãy nhìn vào chính mình
và suy nghĩ xem chúng ta đang làm công việc xây dựng nào
và những công việc phá hoại nào mà chúng ta đang làm.
Các con cần một cú sốc lớn để hiểu điều này.
Ta thích cách chúng ta tổ chức các chương trình và các lễ Puja và tất cả những thứ đó,
nhưng nếu các con hỏi Bản thể Bên trong của Ta,
Ta biết nó rất, rất không vui, rất đau đớn.
Vào lúc này, những gì các con phải làm với tư cách là các Hành giả Sahaja ...
với tư cách là các Hành giả Sahaja, tối thiểu của tối thiểu
các con nên đặt trọn sự chú tâm.
Và rồi các con phải nói với mọi người ...
Các con thấy đấy, vấn đề với Sahaja Yoga là
tất cả các con bắt đầu thưởng thức chính mình,
và rồi các con không nhìn thấy những gì đang xảy ra xung quanh.
Bây giờ Ta phải nói với các con
Ta hiện đang ở giữa cuộc chiến
giữa huyền thoại ...
Có phải là một khu vực, có phải là một --
Ta không biết nên nói gì -- có phải là (rằng)
bên trong chúng ta vẫn còn ẩn nấp
một loại điểm yếu nào đó
mà chúng ta không cố gắng chiến đấu với điểm yếu của mình ...
Bây giờ Ta yêu cầu tất cả các con hãy thiền định
về chính mình,
và tự xem xét điều gì là sai trái. ...
Đó là một cú sốc lớn,
và để giảm bớt cú sốc này, các Hành giả Sahaja có thể làm gì?
Họ có thể giải quyết thế nào để phá tan những lối sống
khủng khiếp này của con người?
Điều đó là có thể với Sức mạnh của Tình yêu --
các con có thể làm được!
Nhưng chúng ta phải phát triển sức mạnh đó trong trái tim mình.
Hãy nghĩ về điều đó! Đó là một bài học lớn cho tất cả chúng ta lúc này,
để tự mình nhận thấy --
liệu chúng ta có ổn không? Hay chúng ta tiếp tục căm ghét người khác?
Chức năng của tâm trí chúng ta là gì, là để căm ghét hay để yêu thương?
Và tình yêu này, nếu nó khai sáng cho các con,
các con sẽ kinh ngạc, các con sẽ là một lực lượng lớn lao cho Ta.
Ta không thể chiến đấu với toàn bộ sự việc này một mình.
Ta phải có những người thực sự
phát triển tình yêu của họ -- và không gì khác!
Đó là một trong những thách thức hiện nay đối với tất cả chúng ta,
đối với tất cả các Hành giả Sahaja trên toàn thế giới.
Đó không chỉ là cuộc chiến giữa những người tin và những người không tin,
không chỉ là cuộc chiến giữa các Hành giả Sahaja và những người không phải Hành giả Sahaja,
mà đây là cuộc chiến nơi tất cả chúng ta là một
và chúng ta sẽ chiến đấu đến cùng.
Ở mỗi giai đoạn, chúng ta phải vi tế hơn nhiều.
Rất, rất cần thiết để nhìn nhận vấn đề hôm nay --
liệu chúng ta có phải là một phần của điều ác đang diễn ra đó không?
Hay chúng ta tự do khỏi điều đó,
và sẵn sàng chiến đấu với nó?
Đó là một cuộc chiến lớn và Ta hy vọng nó sẽ đi đến hồi kết!.
Sau việc này sẽ không còn
sự tàn ác đối với con người nữa,
không còn các cuộc chiến nữa,
bởi vì đây là cuộc chiến giữa lũ quỷ
và chúng ta. Nó không phải là 'bình thường'.
Và điều này phải được giải thích,
cho cả những người đang ủng hộ các thế lực tà ác.
Chỉ có điều, 'Thưa Mẹ, làm sao chúng con biết
ai là kẻ chống đối và ai không?'
Các con là người có hiểu biết; các con là những Hành giả Sahaja,
các con biết ai đang ở phe sai trái.
Ta biết các Hành giả Sahaja có thể cứu vớt,
và có thể đưa họ về con đường đúng đắn của tri thức và tình yêu.
Nhưng -- hãy rất cẩn thận với sự tuyên truyền
của cái ác đang diễn ra.
Ta muốn chạm đến nơi sâu thẳm nhất trong trái tim các con,
nơi cần phải hòa giải ...
Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ hiểu
mức độ nguy hiểm đang chờ đợi!
Có lẽ sẽ không còn con người nào sống sót,
có lẽ sẽ không còn đứa trẻ nào sống sót.
Bởi vì nếu loại chuyện này diễn ra,
thì sẽ rất khó khăn, rất khó khăn ...
Toàn bộ sự tồn tại của Ta
trở nên lung lay, bị chấn động.
Tất cả các con nên nhìn vào mọi
ngóc ngách của cuộc sống:
Cuộc nói chuyện này đang diễn ra ở đâu? Ở đâu người ta đang nói về sự tàn ác?
Chuyện gì đang xảy ra? ...
Bất cứ điều gì Ta nghĩ ...
không phải là một, không phải là hai, mà là tất cả chúng ta. ...
Cuộc chiến mà Ta đang tham gia có tính chất rất nghiêm trọng, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng nếu tất cả các con có thể chiến đấu một cách tập thể, thì biết bao nhiêu
chúng ta có thể giải quyết được! ...
Tất cả nỗ lực,
sự hiểu biết, quyền năng của Ta,
mọi thứ giờ đây đều nằm trong tay các con,
và đó là điều các con nên chuẩn bị sẵn sàng.
Không chỉ bằng cách đọc một cái gì đó hay
nói về nó, các con phải xây dựng bên trong chính mình
sức mạnh của tình yêu thương.
Ta chắc chắn rằng với việc khai mở Sahasrara, các con sẽ làm được.
Nhưng hãy cố gắng đọc điều gì đó, để hiểu điều gì đó,
bằng Sức mạnh của Tình yêu thương.
Đó là một chủ đề rất sâu sắc, và khi các con nói về nó,
một nửa Ta ở bên trong, một nửa ở bên ngoài.
Nhưng Ta phải nói với các con rằng tất cả các con hãy phát triển điều này,
và chỉ điều đó (Sức mạnh của Tình yêu thương) sẽ tạo thành một sự đối kháng rất mạnh mẽ
đối với những 'kẻ làm điều ác' như người ta gọi. ...
Phước lành trọn vẹn của Ta dành cho các con,
và Ta muốn tất cả các con hãy tự mình thực hiện điều đó.
Các con yêu thương bao nhiêu người, bao nhiêu người ...
Điều này các con phải tìm ra.
Ta hy vọng các con đã hiểu những gì Ta muốn các con làm. ...
Một thế hệ mới đang đến ...
Tất cả các con, tất cả các con, đều ở trong Trái tim Ta,
và Ta yêu thương các con rất nhiều,
và Ta muốn các con
đến như những chiến binh để chiến đấu cùng Ta.
Ta cũng được biết rằng có một số người đang lập thành các nhóm --
thái độ cực kỳ tiêu cực!
Vào lúc này, điều chúng ta cần là sự đoàn kết hoàn toàn.
Vì vậy, tất cả những người như thế mà các con thấy, hãy bảo họ cư xử cho đúng mực!
Biến họ thành các hành giả Sahaja cũng vô ích.
Ta chắc chắn -- đó thực sự là mong muốn chân thành -- của Ta
rằng các con thực sự nên trở thành những chiến binh của tình yêu thương và hòa bình.
Bởi vì đó là lý do tại sao các con ở đây, các con được sinh ra ở đây vì điều đó.
Vậy nên hãy thưởng thức.